# Анализ рекламных источников мобильной игры "Космические братья"

## Описание проекта
Поставлена задача исследовать мобильную игру «Космические братья». В ней пользователи строят свою космическую программу и пытаются преуспеть в нелёгком деле колонизации галактики.
Основная монетизация игры — только планируется. Но предполагается, что в приложении будет происходить показ рекламы на экране с выбором типа объекта для постройки.
В датасете представлены данные по игре пользователей на первом уровне. Завершение первого уровня требует от игрока выполнения одного из двух условий:

- Победа над первым врагом
- Реализация проекта - разработка орбитальной сборки спутников

## Задачи исследования
Проанализировать поведения игроков в зависимости от источника перехода.

- Провести исследовательский анализ данных
- Проанализировать влияние источника перехода в игру на поведение пользователя
- Проверить статистические гипотезы:
     * Время завершения уровня различается в зависимости способа прохождения:
        - через реализацию проекта
        - через победу над первым игроком       
     * Способ прохождения уровня не зависит от источника перехода

## Результат
Что касается рекламных источников:
  - Привлечь средства на канал **youtube_channel_reklama**
  - Необходимо снизить траты на рекламу **facebook_ads**, количество привлеченных пользователей практически одинаково с **youtube_channel_reklama**, но траты на каждого пользователя слишком высоки.
  - Если есть средства, то вложить в рекламу **yandex_direct**, так как через нее приходят большинство пользователей 
  
  Обратить внимание на баланс в игре. То есть вложиться в стратегию PVE. Может запустить больше рекламы именно туда. Добавить другие виды зданий для постройки, внедрить какие-либо бонусы.
  
## Используемые инструменты
* Python
* Pandas
* Scipy
* Seaborn
* Plotly
* статистический анализ данных
